Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:A48
source: Other bacterial diseases, not elsewhere classified
zh_cn: 其他细菌性疾病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:A480
source: Gas gangrene
zh_cn: 气性坏疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A481
source: Legionnaires disease
zh_cn: 军团病

# model:gnuhealth.pathology,name:A482
source: Nonpneumonic Legionnaires disease [Pontiac fever]
zh_cn: 非肺炎性军团病[庞蒂亚克热]

# model:gnuhealth.pathology,name:A483
source: Toxic shock syndrome
zh_cn: 中毒性休克综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:A484
source: Brazilian purpuric fever
zh_cn: 巴西紫热

# model:gnuhealth.pathology,name:A488
source: Other specified bacterial diseases
zh_cn: 其他特指的细菌性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A49
source: Bacterial infection of unspecified site
zh_cn: 未特指部位的细菌性感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A490
source: Staphylococcal infection, unspecified site
zh_cn: 未特指部位的葡萄球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A491
source: Streptococcal and enterococcal infection, unspecified site
zh_cn: 未特指部位的链球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A492
source: Haemophilus influenzae infection, unspecified site
zh_cn: 未特指部位的流感嗜血杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A493
source: Mycoplasma infection, unspecified site
zh_cn: 未特指部位的支原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A498
source: Other bacterial infections of unspecified site
zh_cn: 未特指部位的其他的细菌性感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A499
source: Bacterial infection, unspecified
zh_cn: 未特指的细菌性感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A50
source: Congenital syphilis
zh_cn: 先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A500
source: Early congenital syphilis, symptomatic
zh_cn: 有症状的早期先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A501
source: Early congenital syphilis, latent
zh_cn: 潜伏性早期先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A502
source: Early congenital syphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的早期先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A503
source: Late congenital syphilitic oculopathy
zh_cn: 晚期先天性梅毒性眼病

# model:gnuhealth.pathology,name:A504
source: Late congenital neurosyphilis [juvenile neurosyphilis]
zh_cn: 晚期先天性神经梅毒[青少年神经梅毒]

# model:gnuhealth.pathology,name:A505
source: Other late congenital syphilis, symptomatic
zh_cn: 有症状的其他晚期先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A506
source: Late congenital syphilis, latent
zh_cn: 潜伏性晚期先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A507
source: Late congenital syphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的晚期先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A509
source: Congenital syphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A51
source: Early syphilis
zh_cn: 早期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A510
source: Primary genital syphilis
zh_cn: 初期生殖器梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A511
source: Primary anal syphilis
zh_cn: 初期肛门梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A512
source: Primary syphilis of other sites
zh_cn: 其他部位的初期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A513
source: Secondary syphilis of skin and mucous membranes
zh_cn: 皮肤和粘膜二期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A514
source: Other secondary syphilis
zh_cn: 其他二期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A515
source: Early syphilis, latent
zh_cn: 潜伏性早期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A519
source: Early syphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的早期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A52
source: Late syphilis
zh_cn: 晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A520
source: Cardiovascular syphilis
zh_cn: 心血管梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A521
source: Symptomatic neurosyphilis
zh_cn: 有症状性神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A522
source: Asymptomatic neurosyphilis
zh_cn: 无症状性神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A523
source: Neurosyphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A527
source: Other symptomatic late syphilis
zh_cn: 其他有症状性晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A528
source: Late syphilis, latent
zh_cn: 潜伏性晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A529
source: Late syphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A53
source: Other and unspecified syphilis
zh_cn: 其他和未特指的梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A530
source: Latent syphilis, unspecified as early or late
zh_cn: 未特指早期或晚期的潜伏性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A539
source: Syphilis, unspecified
zh_cn: 未特指的梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A54
source: Gonococcal infection
zh_cn: 淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A540
source: Gonococcal infection of lower genitourinary tract without periurethral or accessory gland abscess
zh_cn: 下泌尿生殖道的淋球菌感染不伴有尿道周或副腺的脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A541
source: Gonococcal infection of lower genitourinary tract with periurethral and accessory gland abscess
zh_cn: 下泌尿生殖道的淋球菌感染伴有尿道周和副腺的脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A542
source: Gonococcal pelviperitonitis and other gonococcal genitourinary infections
zh_cn: 淋球菌性盆腔腹膜炎和其他泌尿生殖道的淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A543
source: Gonococcal infection of eye
zh_cn: 眼的淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A544
source: Gonococcal infection of musculoskeletal system
zh_cn: 肌肉骨骼系统的淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A545
source: Gonococcal pharyngitis
zh_cn: 淋球菌性咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A546
source: Gonococcal infection of anus and rectum
zh_cn: 肛门和直肠的淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A548
source: Other gonococcal infections
zh_cn: 其他淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A549
source: Gonococcal infection, unspecified
zh_cn: 未特指的淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A55
source: Chlamydial lymphogranuloma (venereum)
zh_cn: 衣原体(性病性)淋巴肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A56
source: Other sexually transmitted chlamydial diseases
zh_cn: 其他性传播的衣原体疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A560
source: Chlamydial infection of lower genitourinary tract
zh_cn: 下泌尿生殖道的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A561
source: Chlamydial infection of pelviperitoneum and other genitourinary organs
zh_cn: 盆腔腹膜和其他泌尿生殖器官的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A562
source: Chlamydial infection of genitourinary tract, unspecified
zh_cn: 未特指的泌尿生殖道的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A563
source: Chlamydial infection of anus and rectum
zh_cn: 肛门和直肠的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A564
source: Chlamydial infection of pharynx
zh_cn: 咽的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A568
source: Sexually transmitted chlamydial infection of other sites
zh_cn: 其他部位的性传播的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A57
source: Chancroid
zh_cn: 软下疳

# model:gnuhealth.pathology,name:A58
source: Granuloma inguinale
zh_cn: 腹股沟肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A59
source: Trichomoniasis
zh_cn: 滴虫病[毛滴虫病]

# model:gnuhealth.pathology,name:A590
source: Urogenital trichomoniasis
zh_cn: 泌尿生殖系滴虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A598
source: Trichomoniasis of other sites
zh_cn: 其他部位的滴虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A599
source: Trichomoniasis, unspecified
zh_cn: 未特指的滴虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A60
source: Anogenital herpesviral [herpes simplex] infection
zh_cn: 肛门生殖器的疱疹病毒[单纯疱疹]感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A600
source: Herpesviral infection of genitalia and urogenital tract
zh_cn: 生殖器和泌尿生殖道的疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A601
source: Herpesviral infection of perianal skin and rectum
zh_cn: 肛周皮肤和直肠的疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A609
source: Anogenital herpesviral infection, unspecified
zh_cn: 未特指的肛门生殖器的疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A63
source: Other predominantly sexually transmitted diseases, not elsewhere classified
zh_cn: 其他主要为性传播的疾病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:A630
source: Anogenital (venereal) warts
zh_cn: 肛门生殖器(性病性)疣

# model:gnuhealth.pathology,name:A638
source: Other specified predominantly sexually transmitted diseases
zh_cn: 其他特指的主要为性传播的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A64
source: Unspecified sexually transmitted disease
zh_cn: 未特指的性传播疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A65
source: Nonvenereal syphilis
zh_cn: 非性病性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A66
source: Yaws
zh_cn: 雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A660
source: Initial lesions of yaws
zh_cn: 雅司病初发损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A661
source: Multiple papillomata and wet crab yaws
zh_cn: 多发性乳头瘤和湿性角化过度性

# model:gnuhealth.pathology,name:A662
source: Other early skin lesions of yaws
zh_cn: 雅司病的其他早期皮肤损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A663
source: Hyperkeratosis of yaws
zh_cn: 雅司病角化过度

# model:gnuhealth.pathology,name:A664
source: Gummata and ulcers of yaws
zh_cn: 雅司病的树胶样肿和溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:A665
source: Gangosa
zh_cn: 毁形性鼻咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A666
source: Bone and joint lesions of yaws
zh_cn: 雅司病的骨和关节损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A667
source: Other manifestations of yaws
zh_cn: 雅司病的其他表现

# model:gnuhealth.pathology,name:A668
source: Latent yaws
zh_cn: 潜伏性雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A669
source: Yaws, unspecified
zh_cn: 未特指的雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A67
source: Pinta [carate]
zh_cn: 品他病

# model:gnuhealth.pathology,name:A670
source: Primary lesions of pinta
zh_cn: 品他病初期损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A671
source: Intermediate lesions of pinta
zh_cn: 品他病中期损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A672
source: Late lesions of pinta
zh_cn: 品他病晚期损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A673
source: Mixed lesions of pinta
zh_cn: 品他病的混合性损害

# model:gnuhealth.pathology,name:A679
source: Pinta, unspecified
zh_cn: 未特指的品他病

# model:gnuhealth.pathology,name:A68
source: Relapsing fevers
zh_cn: 回归热

# model:gnuhealth.pathology,name:A680
source: Louse-borne relapsing fever
zh_cn: 虱媒介的回归热

# model:gnuhealth.pathology,name:A681
source: Tick-borne relapsing fever
zh_cn: 蜱媒介的回归热

# model:gnuhealth.pathology,name:A689
source: Relapsing fever, unspecified
zh_cn: 未特指的回归热

# model:gnuhealth.pathology,name:A69
source: Other spirochaetal infections
zh_cn: 其他螺旋体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A690
source: Necrotizing ulcerative stomatitis
zh_cn: 坏死性溃疡性口炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A691
source: Other Vincent infections
zh_cn: 其他樊尚螺旋体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A692
source: Lyme disease
zh_cn: 莱姆病

# model:gnuhealth.pathology,name:A698
source: Other specified spirochaetal infections
zh_cn: 其他特指的螺旋体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A699
source: Spirochaetal infection, unspecified
zh_cn: 未特指的螺旋体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A70
source: Chlamydia psittaci infection
zh_cn: 鹦鹉热衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A71
source: Trachoma
zh_cn: 沙眼

# model:gnuhealth.pathology,name:A710
source: Initial stage of trachoma
zh_cn: 初期沙眼

# model:gnuhealth.pathology,name:A711
source: Active stage of trachoma
zh_cn: 活动期沙眼

# model:gnuhealth.pathology,name:A719
source: Trachoma, unspecified
zh_cn: 未特指的沙眼

# model:gnuhealth.pathology,name:A74
source: Other diseases caused by chlamydiae
zh_cn: 由衣原体引起的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A740
source: Chlamydial conjunctivitis
zh_cn: 衣原体结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A748
source: Other chlamydial diseases
zh_cn: 其他衣原体疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A749
source: Chlamydial infection, unspecified
zh_cn: 未特指的衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A75
source: Typhus fever
zh_cn: 斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A750
source: Epidemic louse-borne typhus fever due to Rickettsia prowazekii
zh_cn: 普氏立克次体引起的流行性虱媒介的斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A751
source: Recrudescent typhus [Brill disease]
zh_cn: 再燃性斑疹伤寒[布里尔病]

# model:gnuhealth.pathology,name:A752
source: Typhus fever due to Rickettsia typhi
zh_cn: 地方性斑疹伤寒立克次体引起的斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A753
source: Typhus fever due to Rickettsia tsutsugamushi
zh_cn: 恙虫病立克次体引起的斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A759
source: Typhus fever, unspecified
zh_cn: 未特指的斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A77
source: Spotted fever [tick-borne rickettsioses]
zh_cn: 斑疹热[蜱媒介的立克次体病]

# model:gnuhealth.pathology,name:A770
source: Spotted fever due to Rickettsia rickettsii
zh_cn: 立氏立克次体性斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A771
source: Spotted fever due to Rickettsia conorii
zh_cn: 康诺尔立克次体性斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A772
source: Spotted fever due to Rickettsia sibirica
zh_cn: 西伯利亚立克次体性斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A773
source: Spotted fever due to Rickettsia australis
zh_cn: 澳洲立克次体性斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A778
source: Other spotted fevers
zh_cn: 其他斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A779
source: Spotted fever, unspecified
zh_cn: 未特指的斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A78
source: Q fever
zh_cn: Q热

# model:gnuhealth.pathology,name:A79
source: Other rickettsioses
zh_cn: 其他立克次体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A790
source: Trench fever
zh_cn: 战壕热

# model:gnuhealth.pathology,name:A791
source: Rickettsialpox due to Rickettsia akari
zh_cn: 螨立克次体性立克次体痘

# model:gnuhealth.pathology,name:A798
source: Other specified rickettsioses
zh_cn: 其他特指的立克次体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A799
source: Rickettsiosis, unspecified
zh_cn: 未特指的立克次体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A80
source: Acute poliomyelitis
zh_cn: 急性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A800
source: Acute paralytic poliomyelitis, vaccine-associated
zh_cn: 急性麻痹性脊髓灰质炎，与接种有关

# model:gnuhealth.pathology,name:A801
source: Acute paralytic poliomyelitis, wild virus, imported
zh_cn: 急性麻痹性脊髓灰质炎，(外地)移入性野病毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A802
source: Acute paralytic poliomyelitis, wild virus, indigenous
zh_cn: 急性麻痹性脊髓灰质炎，土性野病毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A803
source: Acute paralytic poliomyelitis, other and unspecified
zh_cn: 其他和未特指的急性麻痹性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A804
source: Acute nonparalytic poliomyelitis
zh_cn: 急性非麻痹性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A809
source: Acute poliomyelitis, unspecified
zh_cn: 未特指的急性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A81
source: Atypical virus infections of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统的非典型病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A810
source: Creutzfeldt-Jakob disease
zh_cn: 克罗伊茨费尔特-雅各布病

# model:gnuhealth.pathology,name:A811
source: Subacute sclerosing panencephalitis
zh_cn: 亚急性硬化性全脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A812
source: Progressive multifocal leukoencephalopathy
zh_cn: 进行性多灶性白质脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:A818
source: Other atypical virus infections of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统其他的非典型病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A819
source: Atypical virus infection of central nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的中枢神经系统的非典型病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A82
source: Rabies
zh_cn: 狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A820
source: Sylvatic rabies
zh_cn: 森林狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A821
source: Urban rabies
zh_cn: 城市狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A829
source: Rabies, unspecified
zh_cn: 未特指的狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A83
source: Mosquito-borne viral encephalitis
zh_cn: 蚊媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A830
source: Japanese encephalitis
zh_cn: 日本脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A831
source: Western equine encephalitis
zh_cn: 西方马脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A832
source: Eastern equine encephalitis
zh_cn: 东方马脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A833
source: St Louis encephalitis
zh_cn: 圣路易斯脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A834
source: Australian encephalitis
zh_cn: 澳大利亚脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A835
source: California encephalitis
zh_cn: 加利福尼亚脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A836
source: Rocio virus disease
zh_cn: 罗西欧病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A838
source: Other mosquito-borne viral encephalitis
zh_cn: 其他蚊媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A839
source: Mosquito-borne viral encephalitis, unspecified
zh_cn: 未特指的蚊媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A84
source: Tick-borne viral encephalitis
zh_cn: 蜱媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A840
source: Far Eastern tick-borne encephalitis [Russian spring-summer encephalitis]
zh_cn: 远东蜱媒介的脑炎[俄罗斯春-夏型脑炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:A841
source: Central European tick-borne encephalitis
zh_cn: 中部欧洲蜱媒介的脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A848
source: Other tick-borne viral encephalitis
zh_cn: 其他蜱媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A849
source: Tick-borne viral encephalitis, unspecified
zh_cn: 未特指的蜱媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A85
source: Other viral encephalitis, not elsewhere classified
zh_cn: 其他病毒性脑炎，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:A850
source: Enteroviral encephalitis
zh_cn: 肠病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A851
source: Adenoviral encephalitis
zh_cn: 腺病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A852
source: Arthropod-borne viral encephalitis, unspecified
zh_cn: 未特指的节肢动物媒介的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A858
source: Other specified viral encephalitis
zh_cn: 其他特指的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A86
source: Unspecified viral encephalitis
zh_cn: 未特指的病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A87
source: Viral meningitis
zh_cn: 病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A870
source: Enteroviral meningitis
zh_cn: 肠病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A871
source: Adenoviral meningitis
zh_cn: 腺病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A872
source: Lymphocytic choriomeningitis
zh_cn: 淋巴细胞性脉络丛脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A878
source: Other viral meningitis
zh_cn: 其他病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A879
source: Viral meningitis, unspecified
zh_cn: 未特指的病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A88
source: Other viral infections of central nervous system, not elsewhere classified
zh_cn: 中枢神经系统的其他病毒性感染，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:A880
source: Enteroviral exanthematous fever [Boston exanthem]
zh_cn: 肠病毒疹热[波士顿疹病]

# model:gnuhealth.pathology,name:A881
source: Epidemic vertigo
zh_cn: 流行性眩晕

# model:gnuhealth.pathology,name:A888
source: Other specified viral infections of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统其他特指的病毒性感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A89
source: Unspecified viral infection of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统未特指的病毒性感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A90
source: Dengue fever [classical dengue]
zh_cn: 登革热[古典登革热]

# model:gnuhealth.pathology,name:A91
source: Dengue haemorrhagic fever
zh_cn: 登革出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A92
source: Other mosquito-borne viral fevers
zh_cn: 其他蚊媒介的病毒性发热

# model:gnuhealth.pathology,name:A920
source: Chikungunya virus disease
zh_cn: 奇昆古尼亚病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A921
source: O'nyong-nyong fever
zh_cn: 奥尼昂-尼昂热

# model:gnuhealth.pathology,name:A922
source: Venezuelan equine fever
zh_cn: 委内瑞拉马型热

# model:gnuhealth.pathology,name:A923
source: West Nile virus infection
zh_cn: 西尼罗河病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A924
source: Rift Valley fever
zh_cn: 裂谷热

# model:gnuhealth.pathology,name:A928
source: Other specified mosquito-borne viral fevers
zh_cn: 其他特指的蚊媒介的病毒性发热

# model:gnuhealth.pathology,name:A929
source: Mosquito-borne viral fever, unspecified
zh_cn: 未特指的蚊媒介的病毒性发热

# model:gnuhealth.pathology,name:A93
source: Other arthropod-borne viral fevers, not elsewhere classified
zh_cn: 其他节肢动物媒介的病毒性发热，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:A930
source: Oropouche virus disease
zh_cn: 奥罗普什病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A931
source: Sandfly fever
zh_cn: 白蛉热

# model:gnuhealth.pathology,name:A932
source: Colorado tick fever
zh_cn: 科罗拉多蜱热

# model:gnuhealth.pathology,name:A938
source: Other specified arthropod-borne viral fevers
zh_cn: 其他特指的节肢动物媒介的病毒性

# model:gnuhealth.pathology,name:A94
source: Unspecified arthropod-borne viral fever
zh_cn: 未特指的节肢动物媒介的病毒性发热

# model:gnuhealth.pathology,name:A95
source: Yellow fever
zh_cn: 黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A950
source: Sylvatic yellow fever
zh_cn: 森林黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A951
source: Urban yellow fever
zh_cn: 城市黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A959
source: Yellow fever, unspecified
zh_cn: 未特指的黄热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A96
source: Arenaviral haemorrhagic fever
zh_cn: 沙粒病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A960
source: Junin haemorrhagic fever
zh_cn: 朱宁出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A961
source: Machupo haemorrhagic fever
zh_cn: 马丘波出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A962
source: Lassa fever
zh_cn: 拉沙热

# model:gnuhealth.pathology,name:A968
source: Other arenaviral haemorrhagic fevers
zh_cn: 其他沙粒病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A969
source: Arenaviral haemorrhagic fever, unspecified
zh_cn: 未特指的沙粒病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A98
source: Other viral haemorrhagic fevers, not elsewhere classified
zh_cn: 其他病毒性出血热，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:A980
source: Crimean-Congo haemorrhagic fever
zh_cn: 克里米亚-刚果出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A981
source: Omsk haemorrhagic fever
zh_cn: 鄂木斯克出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A982
source: Kyasanur Forest disease
zh_cn: 基萨那[凯萨努]森林病

# model:gnuhealth.pathology,name:A983
source: Marburg virus disease
zh_cn: 马尔堡病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A984
source: Ebola virus disease
zh_cn: 埃博拉病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A985
source: Haemorrhagic fever with renal syndrome
zh_cn: 出血热伴有肾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:A988
source: Other specified viral haemorrhagic fevers
zh_cn: 其他特指的病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:A99
source: Unspecified viral haemorrhagic fever
zh_cn: 未特指的病毒性出血热

# model:gnuhealth.pathology,name:B00
source: Herpesviral [herpes simplex] infections
zh_cn: 疱疹病毒[单纯疱疹]感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B000
source: Eczema herpeticum
zh_cn: 疱疹性湿疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B001
source: Herpesviral vesicular dermatitis
zh_cn: 疱疹病毒性水疱皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B002
source: Herpesviral gingivostomatitis and pharyngotonsillitis
zh_cn: 疱疹病毒性龈口炎和咽扁桃体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B003
source: Herpesviral meningitis
zh_cn: 疱疹病毒性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B004
source: Herpesviral encephalitis
zh_cn: 疱疹病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B005
source: Herpesviral ocular disease
zh_cn: 疱疹病毒性眼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B007
source: Disseminated herpesviral disease
zh_cn: 散性疱疹病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:B008
source: Other forms of herpesviral infection
zh_cn: 其他形式的疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B009
source: Herpesviral infection, unspecified
zh_cn: 未特指的疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B01
source: Varicella [chickenpox]
zh_cn: 水痘

# model:gnuhealth.pathology,name:B010
source: Varicella meningitis
zh_cn: 水痘脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B011
source: Varicella encephalitis
zh_cn: 水痘脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B012
source: Varicella pneumonia
zh_cn: 水痘肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B018
source: Varicella with other complications
zh_cn: 水痘伴有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B019
source: Varicella without complication
zh_cn: 水痘不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B02
source: Zoster [herpes zoster]
zh_cn: 带状疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B020
source: Zoster encephalitis
zh_cn: 带状疱疹脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B021
source: Zoster meningitis
zh_cn: 带状疱疹脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B022
source: Zoster with other nervous system involvement
zh_cn: 带状疱疹累及其他神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:B023
source: Zoster ocular disease
zh_cn: 带状疱疹眼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B027
source: Disseminated zoster
zh_cn: 播散性带状疱疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B028
source: Zoster with other complications
zh_cn: 带状疱疹伴有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B029
source: Zoster without complication
zh_cn: 带状疱疹不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B03
source: Smallpox
zh_cn: 天花

# model:gnuhealth.pathology,name:B04
source: Monkeypox
zh_cn: 猴痘

# model:gnuhealth.pathology,name:B05
source: Measles
zh_cn: 麻疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B050
source: Measles complicated by encephalitis
zh_cn: 麻疹并发脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B051
source: Measles complicated by meningitis
zh_cn: 麻疹并发脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B052
source: Measles complicated by pneumonia
zh_cn: 麻疹并发肺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B053
source: Measles complicated by otitis media
zh_cn: 麻疹并发中耳炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B054
source: Measles with intestinal complications
zh_cn: 麻疹伴有肠道并发症
